hello today um on the pixel shadow I am
હેલ્લો આજે હું પિક્સેલ છાયા પર છું
going to be filling in for mangafox 70 I
મેંગફેક્સ 70 માં ભરવા માટે જઈશ
am more timer and mangle Fox 70 is sick
વધુ ટાઇમર અને મેંગલ ફોક્સ 70 બીમાર છે
but she's still in the game stick around
પરંતુ તે હજી પણ રમતની લાકડીમાં છે
this is it gonna be a great show welcome
આ એક મહાન શો સ્વાગત છે
to the pixel shadow I am Mortimer I am
પિક્સેલ છાયામાં હું મોર્ટિમેર છું, હું છું
going to be filling in for mangafox 70
મેંગફેક્સ 70 માટે ભરવાનું છે
cuz she is sick she had to stay home but
cuz તેણી બીમાર છે તેને ઘરે રહેવાની હતી પરંતુ
she is still in the game and we are
તે હજી પણ રમતમાં છે અને અમે છીએ
going to be looking at some things like
જેમ કે કેટલાક વસ્તુઓ જોવા જઈ રહ્યું છે
parkour and builds that mangafox 70
parkour અને તે મૅંગફેક્સ 70 બનાવે છે
hasn't shown off yet we are going to be
હજુ સુધી બંધ દર્શાવ્યો ન હતો અને અમે પ્રયત્ન કરવા જઇ રહ્યા છીએ
using some meskin to build some
કેટલાક બિલ્ડ કરવા માટે કેટલાક meskin મદદથી
machinery we are going to be showing off
મશીનરી અમે બંધ બતાવશે
this house made by piston which is my
આ ઘર પિસ્ટોન દ્વારા બનાવેલું છે જે મારું છે
other account and i like to use lava
અન્ય ખાતું અને હું લાવાનો ઉપયોગ કરું છું
underneath the floors because it looks
ફ્લોરની નીચે તે દેખાય છે
cool
સરસ
this is the downstairs I tried to make
આ ઉપર હું બનાવવા માટે પ્રયત્ન કર્યો છે
it look like it was inside of the ground
તેને જોવા જેવી તે જમીન ની અંદર હતી
and I haven't made much but the lava
અને મેં લાવા પણ ઘણું કર્યું નથી
keeps leaking into this floor um but I
આ ફ્લોર um માં લીક રાખે છે પરંતુ હું
think I might have fixed that and I am
લાગે છે કે મેં તે સુધાર્યું હશે અને હું છું
going to be making another floor which
બીજું માળ બનાવવાનું છે
the whole floor is going to be made out
આખું માળ બનાવવાનું છે
of lava this is just don't look out onto
લાવા આ માત્ર ઉપર નજર નથી
a big flat land that I found and we are
એક મોટી સપાટ જમીન જે મને મળી અને અમે છીએ
going to be looking at some park course
જઈને કેટલીક પાર્ક અલબત્ત જોઈ શકાય
that mangled Fox suddenly hasn't done
અણગમો ફેક્સે અચાનક કંઈ કર્યું નથી
and I like building my houses when you
અને જ્યારે હું તમને મારા મકાનો બનાવવાનું પસંદ કરું છું
can jump instead of just being right
માત્ર યોગ્ય હોવાને બદલે કૂદી શકે છે
over your head and I think my kitty fell
તમારા માથા ઉપર અને મને લાગે છે કે મારો કિટ્ટી પડી ગયો છે
into the lava wrong way so you get
લાવા ખોટા માર્ગમાં જેથી તમે મેળવો
upstairs so I'm gonna show you my house
ઉપરના ભાગો જેથી હું તમને મારું ઘર બતાવીશ
it is very far away though very so I'm
તે ખૂબ જ દૂર છે છતાં હું ખૂબ જ છું
gonna go to this cottage which was also
આ કુટીર પર જવું પડશે જે પણ હતું
made by me inside it is really dark
તેના દ્વારા મારા દ્વારા બનાવવામાં આવેલું ખરેખર ઘાટા છે
because I accidentally turned off the
કારણ કે મેં આકસ્મિક રીતે બંધ કર્યો હતો
lighting system and that means my
લાઇટિંગ સિસ્ટમ અને તે મારા અર્થ એ થાય
lighting system doesn't really work
લાઇટિંગ સિસ્ટમ ખરેખર કામ કરતું નથી
anymore because I broke it sort of one
હવે કારણ કે મેં તેને તોડ્યો
open and I'll show you a lot about it so
ખુલ્લું અને હું તમને તેના વિશે ઘણું બતાવીશ
this is blackouts cottage that he built
આ બ્લેકઆઉટ્સ કોટેજ છે જે તેણે બનાવ્યું હતું
in my area what
મારા વિસ્તારમાં શું
have you been doing this a farm ah stop
શું તમે આ ખેડૂતોને રોક્યા છો?
Chuck die ha the stonework kiddies
ચક મરી હા સ્ટોનવર્ક કિડિઝ
oh i should i just went around in a
ઓહ, હું માત્ર એક આસપાસ જવું જોઈએ
circle how do i get into this place oh
વર્તુળ હું આ જગ્યાએ કેવી રીતે આવી શકું ઓહ
yeah here's one of my entrance is to my
હા અહીં મારા પ્રવેશનો એક મારો છે
house it leads to this which is my porch
ઘર તે ​​આ તરફ દોરી જાય છે જે મારું પોર્ચ છે
and inside is just my upstairs and then
અને અંદર ફક્ત મારા ઉપરના માળે છે
there's another porch but I'm not done
ત્યાં અન્ય આંગણું છલોછલ છે પરંતુ હું હજુ પુરી થઇ નથી
yet and this is how you get my train
હજુ સુધી અને આ રીતે તમે મારી ટ્રેન મેળવો છો
that leads to my snow house and this is
જે મારા બરફના ઘર તરફ દોરી જાય છે અને આ છે
just a storage room or something I don't
ફક્ત સ્ટોરેજ રૂમ અથવા કંઈક જે હું નથી કરતો
know what it is and over here is the
તે શું છે તે જાણો અને અહીં છે
stairs that go up to my higher ports and
સીડી જે મારા ઉચ્ચ બંદરો સુધી જાય છે અને
it is right over top of the other parts
તે અન્ય ભાગો ઉપર અધિકાર છે
that I just show you are you a notebook
કે હું ફક્ત તમને બતાવીશ કે તમે એક નોટબુક છો
well and I really would like to show you
સારું અને હું ખરેખર તમને બતાવવા માંગું છું
what my snow house looks like it is
મારું બરફનું ઘર જેવો દેખાય છે
amazing need to grab a cart do I have
મારી પાસે કાર્ટ ખરીદવાની આકર્ષક જરૂરિયાત છે
one no
એક નંબર
oh this one was this year I'm gonna go
ઓહ આ એક વર્ષ હતું હું જઈશ
on this one so this leads to my snow
આ એક પર જેથી મારી બરફ તરફ દોરી જાય છે
mansion I just called it slow house
મેન્શન મેં તેને ધીમું મકાન કહ્યું
because I didn't know that it was going
કારણ કે મને ખબર ન હતી કે તે જઇ રહ્યું છે
to become a mansion I'm on the wrong
મેન્શન બનવા માટે હું ખોટો છું
really so that is blackouts house
ખરેખર તો તે બ્લેકઆઉટ્સ હાઉસ છે
and we both know Jai model roller
અને આપણે બન્ને જય મોડેલ રોલરને ઓળખીએ છીએ
coaster
કોસ્ટર
down the way
માર્ગ નીચે
and this is my house
અને આ મારું ઘર છે
this is just gonna go to
આ ફક્ત જવાનું છે
on it protected area because I built
તેના પર સંરક્ષિત વિસ્તાર છે કારણ કે મેં બાંધ્યું છે
this when I was pissed and so i had to
આ જ્યારે હું પસી હતી અને તેથી મારે કરવું પડ્યું
find unprotected area which is this of a
અસુરક્ષિત વિસ્તાર શોધી કાઢો જે આ છે
bedroom why is this here oh and this
શયનખંડ શા માટે આ અહીં છે અને આ
leaves up upstairs which i'm not done
તેણી ઉપરના માળે જે મેં કર્યું નથી રહ્યો અપ પાંદડા
what's this for oh there's a camp out
ઓહ માટે આ શું છે?
and this leads to downstairs so yeah
અને આ નીચે તરફ દોરી જાય છે તેથી હા
actually have to go down to make it
તેને બનાવવા માટે ખરેખર નીચે જવું પડશે
upstairs which is cool it was a good
ઉપરની બાજુ જે ઠંડી છે તે સારી હતી
idea I don't know where this leads to
વિચાર મને ખબર નથી કે આ ક્યાં તરફ દોરી જાય છે
this place is not finished yet what
આ સ્થળ હજી પૂરું થયું નથી
let's go a very weird and son go
ચાલો અતિ વિચિત્ર અને પુત્રને જઇએ
and watch out you don't want to fall
અને જુઓ કે તમે પડવું નથી માંગતા
down okay so this is a room that I
ઠીક છે, તેથી આ એક રૂમ છે જે હું
wanted to go into because it has my
તેમાં જવા માગે છે કારણ કે તે મારી છે
teleporter that leads to all my stuff
ટેલિપોર્ટર જે મારી બધી સામગ્રી તરફ દોરી જાય છે
and I have more stuff than this so I'm
અને મારી પાસે આ કરતાં વધુ સામગ્રી છે તેથી હું છું
going to go to the door of my first
મારા પ્રથમ દરવાજા પર જવા માટે
build because that's the closest to
બિલ્ડ કરો કારણ કે તે સૌથી નજીક છે
where I'm going ews device following me
જ્યાં હું ઇયુએસ ઉપકરણને અનુસરી રહ્યો છું
so just follow this road which has been
તેથી માત્ર આ માર્ગને અનુસરો જે ચાલે છે
briefed oh this I know this is my
ઓહ, હું જાણું છું કે આ મારું છે
mansion I'm asked this part up because
મેન્શન હું આ ભાગ ઉપર પૂછ્યું કારણ કે
if part of my mansion is flooded so
જો મારા મેન્શનનો ભાગ પૂર આવે તો
flooded and all this
પૂર અને આ બધું
I'm going to
હું જઈશ
go over here I synced
હું અહીં સમન્વયિત ઉપર જાઓ
that right
એ સાચું
no oh it's over here somewhere I
ના, હું અહીં ક્યાંક છું
remember it being over here where you go
યાદ રાખો કે તમે ક્યાં જાઓ છો તે અહીં છે
but someone you're here or something my
પરંતુ કોઈક તમે અહીં છો અથવા કંઈક કરો છો
even at the right place Oh
ઓહ
however I see that place i just go all
જો કે હું તે સ્થળને જોઉં છું, હું બધુ જ જાઉં છું
the way over here oh oh my parkour is
ઓહ ઓહ મારા પાર્કર ઉપરનો માર્ગ છે
over here yeah here it is so it has a
અહીં હા પર છે, જેથી તે એક છે
lot of mechanics I might have to fix
મિકેનિક્સ ઘણાં હું ઠીક પડી શકે છે
some of them cuz I'll like mechanics are
તેમાંના કેટલાક cuz મને મિકેનિક્સ ગમે છે
hard I'll tell you what ones I need to
સખત હું તમને કહીશ કે મારે શું કરવાની જરૂર છે
fix this is just some type of story that
ઠીક છે કે આ ફક્ત અમુક પ્રકારની વાર્તા છે
I made so you have to jump when you
હું કરવામાં તમે જ્યારે આવો હોય
press this lever the door will open this
આ લીવર દબાવો દરવાજો આ ખોલશે
is really hard to build here you'll have
અહીં બિલ્ડ કરવું ખરેખર મુશ્કેલ છે
to guess what wait yeah that's right you
અનુમાન કરવા માટે શું રાહ જુઓ હા તે તમને સાચું છે
need to guess which button to press I'm
અનુમાન લગાવવાની જરૂર છે કે હું કઈ બટન દબાવું છું
going to press this one ah that's what
આ એક દબાવવા જઈ રહ્યો છે તે જ છે
that button does it just throws you off
તે બટન તે તમને ફેંકી દે છે
and this is spun does the same thing but
અને આ તે જ વસ્તુ કરે છે પરંતુ તે છે
and this button opens up that place
અને આ બટન તે સ્થાન ખોલે છે
that's cool Wow people will be able to
કે ઠંડી છે વાહ લોકો માટે સમર્થ હશે
cheat by than that off and you jump here
તેના કરતા પણ ઠગ કરો અને તમે અહીં કૂદી જાઓ
some amazing this is here oh is that
અહિયાં આશ્ચર્યજનક તે અહીં છે
supposed to be here I don't know
અહીં હોવાનું માનવામાં આવે છે મને ખબર નથી
well this isn't so you go up here press
સારુ આ નથી તેથી તમે અહીં દબાવો
this button and it will remove these I
આ બટન અને તે આ I ને દૂર કરશે
think these are not see it move them the
એવું લાગે છે કે તે જોઈ શકતા નથી કે તે તેમને ખસેડશે
next button is really cool I let's get
આગામી બટન ખરેખર ઠંડી છે હું ચાલો
rid of this the next button when you
જ્યારે તમે આગામી બટન આ છુટકારો
press it it will make stairs like that
તેને દબાવો તે સીડી બનાવશે
and then you can go up the stairs around
અને પછી તમે સીડી ઉપર જઈ શકો છો
here here this build was really hard to
અહીં અહીં આ બિલ્ડ ખરેખર મુશ્કેલ હતું
build mobile so then you go in here this
મોબાઇલ બનાવો જેથી તમે અહીં આમાં જાઓ
button will make that so that you can
બટન તે કરશે જેથી તમે કરી શકો
make it i'll show you how you have to do
તેને બનાવો, હું તમને બતાવીશ કે તમારે કેવી રીતે કરવું પડશે
that oh how did I fall I thought okay
ઓહ, હું કેવી રીતે પડી ગયો, મેં વિચાર્યું ઠીક છે
I'll just so you'll jump to here then
હું ફક્ત એટલા માટે જ તમે અહીં આવો
right here is pretty easy you just have
અહીં તમે હમણાં જ ખૂબ સરળ છે
to do this oops and keep going and
આ ઊંઘ કરવા અને ચાલુ રાખવા અને
unless that or else that will happen
સિવાય કે તે અથવા બીજું બનશે
then you press that so that you can help
પછી તમે તેને દબાવો જેથી તમે મદદ કરી શકો
us there's something wrong with this
અમને આમાં કંઇક ખોટું છે
yeah now this isn't supposed to be here
હા હવે આ અહીં હોવાનું માનવામાં આવતું નથી
somehow it keeps doing that well that's
કોઈક રીતે તે તે કરે છે તે જ કરે છે
probably bumblebee and then here it will
કદાચ બમ્પલેબી અને પછી અહીં તે કરશે
take away those
તે દૂર લઈ જાઓ
and then you keep on going nuts and so I
અને પછી તમે બદામ ચાલુ રાખો અને તેથી હું
am going to build
બિલ્ડ કરવા જઈ રહ્યો છું
simple house and it's going to be over
સરળ ઘર અને તે ઉપર હશે
water just because it would be cool and
પાણી માત્ર કારણ કે તે ઠંડી રહેશે અને
I like building above this overall
હું આ એકંદરે ઉપર બિલ્ડિંગ ગમે છે
winner a lot but it's really hard
વિજેતા ઘણો પરંતુ તે ખરેખર મુશ્કેલ છે
especially when you make downstairs it's
ખાસ કરીને જ્યારે તમે નીચે ઉતરતા હોય ત્યારે
gonna be pretty much just going to be a
એક ખૂબ જ બનશે
sensible house
સમજદાર ઘર
you can go much better health offense
તમે વધુ સારું આરોગ્ય ગુના કરી શકો છો
inland
અંતર્દેશીય
it's going to be two blocks hi there are
હાય ત્યાં બે બ્લોક્સ હશે
a lot of people in my video I didn't
મારી વિડિઓમાં ઘણાં લોકો મેં નથી કર્યાં
think that many people would come over
લાગે છે કે ઘણા લોકો આવશે
to me so I'm gonna make a lighting
મારા માટે તેથી હું એક લાઇટિંગ કરીશ
system so i am gonna take what block I
સિસ્ટમ તેથી હું શું બ્લોક લેવાનું છું
need one of these blocks and I do not
આ બ્લોક્સમાંની એકની જરૂર છે અને હું નથી કરતો
need a cart I can take one of these
એક કાર્ટની જરૂર છે જેમાંથી હું આમાંનો એક લઈ શકું છું
blocks well I'm not going to do that yet
સારી રીતે બ્લોક્સ હું હજી સુધી તે કરવા જઇ રહ્યો નથી
if I'm going to make a one-block
જો હું એક બ્લોક બનાવવા જઈ રહ્યો છું
lighting system like that so I'm going
લાઇટિંગ સિસ્ટમ જેવો છે તેથી હું જાઉં છું
to put that there that there I need a
તેને ત્યાં મૂકવા માટે ત્યાં મને જરૂર છે
piston sticky one and I have one so i
પિસ્ટન સ્ટીકી એક અને મારી પાસે એક છે
don't need to search for one no you tube
તમારે નળીની કોઈ શોધ કરવાની જરૂર નથી
to look this way
આ રીતે જોવા માટે
now i'm going to good obviously no one
હવે હું દેખીતી રીતે કોઈ એક જઇશ
knows what I'm doing because the many
જાણે છે કે હું શું કરી રહ્યો છું કારણ કે ઘણા
people here know how to build this and
અહીં લોકો જાણે છે કે આ કેવી રીતે બનાવવું અને
so this is let your only what I wanted
તેથી આ તમને જે જોઈએ છે તે જ આપીએ
to build now I'm going to just finish
હવે બિલ્ડ કરવા માટે હું ફક્ત સમાપ્ત કરવા જઇ રહ્યો છું
off this part and obviously I make a
આ ભાગમાંથી અને દેખીતી રીતે હું બનાવે છે
store
દુકાન
they're so I am gonna get a lever if I
તેઓ છે તેથી જો હું લિવર મેળવું છું
have one yeah I do need Anand hey wats
એક હા, મને આનંદ હે વાટ્સની જરૂર છે
stop destroying this i'm going to show
આને નાબૂદ કરવાનું બંધ કરો હું બતાવવા જઈ રહ્યો છું
you how I'm gonna protect this
તમે આને કેવી રીતે બચાવશો
everything is stuff
બધું જ વસ્તુ છે
there now no one can vote here you can
ત્યાં તમે કોઈ પણ અહીં મત આપી શકો છો
mangle Fox 70 is griefing wowzers haha
મંગલ ફોક્સ 70 દુઃખદાયક વાઉઝર્સ હાહા છે
you shall never breathe again oh no go
તમે ક્યારેય શ્વાસ નહીં લેશો, ઓહ જાઓ નહિ
away I don't need to see you oh no oh I
હું તને જોઈ શકવાની જરૂર નથી ઓહ નાહ
thought I made it not be protected
વિચાર્યું મેં તેને સુરક્ષિત નથી બનાવ્યું
anymore so I have Mexican right here I'm
હવે હું અહીં મેક્સીકન અધિકાર છે
going to place the lover right about
પ્રેમી મૂકીને જમણી બાજુ જઈશ
here now hopefully no one uses it I
અહીં આશા છે કે કોઈ પણ તેનો ઉપયોગ કરશે નહીં
always do this so this lover will turn
હંમેશાં આ કરો જેથી આ પ્રેમી ચાલુ થશે
the light
પ્રકાશ
well that's just going to be so that's
સારૂ તે જ બનશે જ
just going to be her girls how does this
માત્ર તેના છોકરીઓ બનશે આ કેવી રીતે કરે છે
go see what block so I prize that powers
જુઓ કે બ્લોક શું છે જેથી હું તે શક્તિને ઇનામ આપીશ
out as well and when you press this it
તેમજ જ્યારે તમે તેને દબાવો ત્યારે
should think this go like yep then when
જ્યારે આ યેપની જેમ જવું જોઈએ
you undress it go like that oh do not be
તમે તેને નકામા કરો જેમ કે જાઓ, ઓહ નહીં
oh I know I it's because I have to power
ઓહ હું જાણું છું કે તે છે કારણ કે મને શક્તિ હોવી જોઈએ
the other one first
બીજું એક
I'm think that's what happened to miss
મને લાગે છે કે છું કે ચૂકી થયું છે
my cottage
મારા કુટીર
now this will do the same thing will
હવે આ જ કરશે
power up this now I can make a lover
આને શક્તિ આપો હવે હું પ્રેમી બનાવી શકું છું
here not connected it work
અહીં કામ નથી જોડાયેલ
it worked see now with the roof is
તે છત સાથે હવે જુઓ કામ કર્યું છે
patched up then when I close it it still
જ્યારે હું તેને બંધ કરું ત્યારે પેચો અપ કરું છું
has this block and when i press this mix
આ બ્લોક છે અને જ્યારે હું આ મિશ્રણ દબાવું છું
that so that's one thing that you could
તેથી તે એક વસ્તુ છે જે તમે કરી શકો છો
build I actually learned this from a
બિલ્ડ હું ખરેખર આ માંથી શીખ્યા
Minecraft book but I didn't copy all of
માઇનક્રાફ્ટ બુક પરંતુ મેં બધી નકલ કરી નથી
it cuz in mind test you don't have stuff
તે ધ્યાનમાં રાખો કે તમારી પાસે સામગ્રી નથી
like redstone repeaters so it's a little
રેડસ્ટોન રીપીટર્સ જેવા કે તે થોડું છે
bit different mmm so that's my kind of
થોડી અલગ એમએમએમ જેથી તે મારા પ્રકારની છે
thing what are people doing I stopped
લોકો જે કરે છે તે હું બંધ કરું છું
doing it
કરું છું
hey turn this one looks the best cuz
હે આ એક શ્રેષ્ઠ cuz લાગે વળે છે
spin w rats
સ્પિન ડબલ્યુ ઉંદરો
so that's so awesome lighting system
તેથી તે ખૂબ જ સરસ લાઇટિંગ સિસ્ટમ છે
we're giving a different way thanks for
અમે માટે અલગ રીતે આપી રહ્યા છીએ
watching a pixel shadow episode i hope
મને આશા છે કે એક પિક્સેલ શેડો એપિસોડ જોશે
you enjoyed it if i am able to make
જો હું કરી શકું તો તમને આનંદ થશે
another video i can show you a lot of my
બીજી વિડિઓ હું તમને ઘણો બતાવી શકું છું
other via builds goodbye
અન્ય દ્વારા બીડવી બનાવે છે